¿Cómo se llama el hotel?
El hotel se llama Horacio Juan Hijo Rosario
---
¿Cuál es el horario de ingreso y salida?
El Check In es a partir de las 14 hs. y el Check Out hasta las 11 hs.- En el caso que desee adelantar o extender el horario de ingreso o salida deberá consultarlo con nuestros recepcionistas, el mismo tiene un cargo extra.-
---
¿Cómo realizar una reserva?
Las reservas las puede solicitar vía mail a reservas@example.com.ar o bien comunicándose telefónicamente al número 0341-1234567.-
Siempre le solicitarán los siguientes datos: apellido y nombre del huésped, fecha de check in y check out, teléfono, tipo de habitación y datos de una tarjeta de crédito como garantía. Al efectuar su reserva recibirá un número de confirmación, el cual deberá presentar en el momento del check in, modificación o cancelación.-
---
¿Cómo cancelar una reserva?
La cancelación de reserva debe ser enviada por mail con una anticipación mínima de 48 hs. previo al día del ingreso del Huésped, no se aceptarán cancelaciones telefónicas. El mail para enviar dichas cancelaciones es reservas@example.com.ar. El Departamento de Reservas enviará la confirmación por mail y le informará un número de cancelación.-
En caso que dicha cancelación se produzca pasado ese término, se procederá a cobrar 1 (una) noche de alojamiento en concepto de cancelación fuera de término en base a la tarifa convenida en la reserva. Las reservas NO CANCELABLES, abonarán la totalidad de la misma independientemente de la fecha de cancelación.-
Deberá respetar el medio por el cual realizó su reserva para efectuar modificaciones y cancelaciones de las mismas, si realizó su reserva a través de una agencia de viajes online (Despegar, Booking, Best Day, etc.) deberá realizar la modificación o cancelación en el respectivo portal de reservas.-
---
¿Qué sucede si no me presento el día de mi reserva?
Ante la no presentación del Huésped para la fecha de ingreso de la reserva solicitada se procederá a cobrar 1 (una) noche de alojamiento en concepto de No Show en base a la tarifa convenida en la reserva.-
---
¿Puedo dejar mi equipaje en el depósito del hotel?
En el caso que arribe al hotel antes del horario de check in podemos ofrecerles guardar su equipaje en una sala para maletas, nuestros Bell Boys registrarán su equipaje y finalmente cuando la habitación esté lista, se lo alcanzaremos o usted podrá retirarlo personalmente.-
---
¿Cómo reservar una cochera?
En el momento de solicitar su reserva, deberá mencionarnos que ocupará un lugar en nuestras cocheras. Recuerde que el uso de la misma tiene un cargo extras ya sea para autos, motos o camionetas.-
---
¿Cómo solicitar factura A para responsables inscriptos?
Cuando el pasajero cancele su cuenta, podrá solicitar su factura A o B. En el caso que la misma sea de tipo “A”, deberá completar el FORMULARIO 8001. Esta declaración jurada de ARCA la podrá encontrar en esta misma página.-
---
¿Cómo desbloquear las cajas de seguridad?
Las mismas serás desbloqueadas por personal autorizado, bajo la autorización y presencia del pasajero. Los días y horarios son de Lunes a Viernes de 08:00 a 18:00 hs. y Sábados de 09:00 a 13:00 hs.-
---
¿Aceptan Mascotas?
Horacio Juan Hijo Rosario no acepta ningún tipo de mascotas.-
---
¿Si viaja un matrimonio con dos hijos, tienen cargo extra?
Todas nuestras tarifas son en base single o doble, en el caso que se sume un pasajero adicional, de 2 a 12 años deberá abonar $85 y si es mayor de 12 años el costo es de $423 por noche.-
---
¿Cuál es el horario del desayuno?
En nuestro Restaurante Pativiena todos los días se prepara un exquisito desayuno buffet, el horario es de Lunes a Jueves es de 06:30 a 10:30 hs., días Viernes y Domingos de 06:00 a 13:00 hs.